beecrowd 1630

Marcos trabalha em uma empreiteira, sua tarefa é cercar com estacas os terrenos onde serão construidos prédios. 
Existem duas restrições para a distribuição destas estacas, elas devem ser colocadas de tal forma que 
a distância entre duas estacas seja sempre igual, e a segunda restrição é que Marcos deve usar o menor número 
possível de estacas. Marcos é seu amigo e pediu para que você desenvolva um programa para ajudá-lo.

Entrada
Haverão diversos casos de teste, cada caso de teste é descrito em uma linha por dois números X 
e Y (1 ≤ X, Y ≤ 100000000), os quais representam as dimensões do terreno. 
O final da entrada é indicado por final de arquivo.

Saída
Para cada caso de teste imprima uma linha com o número mínimo de estacas necessário para cercar o tereno.

input:
2 2
3 3
2 5
8 3
76 50

output:
4
4
14
22
126