Dado qualquer inteiro n (1 ≤ n ≤ 10000) não divisível por 2 ou por 5, algum múltiplo 
de n deve ser um número que é uma sequência de números 1. Você deve então calcular e 
mostrar quantos dígitos tem o menor múltiplo de n que tem todos seus dígitos iguais a 1.

Entrada
A entrada consiste de vários casos de teste e termina com EOF. Cada caso de teste contém 
um inteiro n (1 ≤ n ≤ 10000) não divisível por 2 ou por 5.

Saída
Para cada caso de teste, imprima quantos dígitos tem o múltiplo de n 
que atende os requisitos acima.

input:
3
7
9901

output:
3
6
12