beecrowd 1321

Jollo é um simples jogo de cartas que as crianças da Logônia adoram jogar. 
É um jogo entre dois jogadores usando um baralho normal de 52 cartas. 
No jogo, as cartas são ordenadas de acordo com seu valor e naipe, produzindo uma sequência de 52 valores distintos.

​O jogo é composto de três turnos, jogados em uma série melhor de três (um jogador deve ganhar dois turnos para ganhar o jogo). 
No início do jogo, o baralho é embaralhado e cada jogador recebe três cartas. 
Em cada turno, os jogadores mostram uma carta ao adversário e o jogador com a carta mais alta ganha o turno. 
As cartas usadas no turno são descartadas (ou seja, não podem ser usadas novamente).

O filho do Rei adora jogar este jogo, mas ele não é muito esperto, perdendo frequentemente para sua irmã mais nova. 
E quando perde, ele chora tão alto que ninguém aguenta escutar. 
O criado que embaralha as cartas para o Príncipe e sua irmã tem medo de ser mandado para a prisão caso o Príncipe continue perdendo. 
O criado pode ver as cartas que ele entrega, e após distribuir cinco cartas (três à Princesa e duas ao Príncipe) 
quer saber qual a carta mais baixa que ele deve entregar ao Príncipe tal que não exista nenhuma possibilidade de ele perder o jogo, 
não importando a maneira como jogue.

Entrada
Cada caso de teste é dado em uma única linha que contém cinco inteiros distintos A, B, C, X e Y, 
descrevendo as cartas já distribuídas aos jogadores. As primeiras três cartas são dadas à Princesa (1 ≤ A,B,C ≤ 52) 
e as últimas duas cartas são dadas ao Príncipe (1 ≤ X,Y ≤ 52).

​O último caso de teste é seguido de uma linha contendo cinco zeros.

Saída
Para cada caso de teste, imprima uma única linha. Se existe uma carta que fará o Príncipe ganhar independente do modo como jogar, 
você deve imprimir a menor carta possível. Caso contrário, imprima -1.

input:
28 51 29 50 52
50 26 19 10 27
10 20 30 24 26
46 48 49 47 50
0 0 0 0 0

output:
30
-1
21
51